*על מנת להסתכל על הקובץ מימין לשמאל (שיהיה מסודר) לחצו מקש ימני בתוך הקובץ ואז בחרו right to left reading order*

הורדת האפליקציה:
בקובץ הZIP של הפרויקט יש קובץ מסוג APK שהוא האפליקציה, 
על מנת לפתוח אותו פשוט צריך ללחוץ עליו דרך הטלפון, וזה ישאל אותכם האם אתם רוצים לפתוח את האפליקציה,
כאשר זה קורה, פשוט בחרו לפתוח, לאחר מכן זה שואל האם אתם רוצים להתקין את האפליקציה, בחרו שלהתקין.
לאחר ההתקנה אתם מוכנים להשתמש באפליקציה.

בנוסף לכך מאחר והDataBase שלנו הוא אינטרנטי ולא לוקאלי, 
הוא רץ כל הזמן. לכן אין צורך להתקין אותו, והוא אוטומטית עובד.